Kamu tepat waktu, Nick.
Jika ada di antara kalian yang
bergerak sekarang, kalian akan mati.
Keluarkan ponsel Anda.
Deepak, cepat ambil
telepon semua orang.
Hei, manajer, haruskah saya
menyerahkan undangannya?  Ayo cepat!
Keluarkan!
Oh!  Kunci loker ada di sakuku.
Karena kamu bekerja di sini, kan?
Jadi, kamu membantuku.
Katakan padaku, siapa
orang paling terkenal di sini?
Yang diketahui
semua orang di kota ini.
Kamu harus pulang, kan?
Ibumu pasti menunggumu.
Bantu aku, dan aku
akan melepaskanmu.
Jika aku memberitahumu, apakah
kamu benar-benar
akan melepaskanku?
Ya tentu saja.
Sanju Bajwa adalah seorang
pengusaha yang sangat besar.
Apakah ada Sanju Bajwa di sini?
- Tidak, tidak seorang pun.
Dia ada di sini beberapa
waktu yang lalu, tetapi jika
tidak sekarang, dia pasti
bersembunyi di suatu tempat.
Bisakah saya pergi sekarang?
Ya, pergilah.
TIDAK!
Diam!  Tidak ada suara!
Pak Bajwa, kita harus melakukan sesuatu,
kita tidak bisa hanya duduk di sini.
Tapi Nona Singhania,
apa yang bisa kita lakukan?
Tolong, pikirkan sesuatu.
Kami tidak punya telepon
tetapi ada tombol
darurat di bank.
Apa yang kamu
lakukan, Nona Singhania?
Saya hanya melihat.
Jika seseorang melihatmu,
mereka akan membunuhmu.
Dia ingin pergi, jadi
saya mengirimnya.
Lurus ke atas.
Ada lagi yang ingin pergi?
Hei, pindahkan dia
dan kunci dia di kabin.
Saya pikir seseorang
datang ke atas.
Tunggu, tunggu!
Nona Singhania, seseorang
datang.  Ikutlah denganku, cepat!
Bos, sepertinya ada
seseorang di sini.
Apa yang kamu tunggu?
Jatuhkan mereka!
Saya ikut serta.
Naik ke atas dan periksa.
Sudah lama sejak Tommy naik.
Saya sedang dalam perjalanan.
- Hati-hati.
Bos.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang ini gila.
Dia baru saja membunuh satu, dan sekarang
dia akan membunuh yang lain di lantai atas.
Ini akan menimbulkan masalah.
Apapun masalahnya, saya akan
mengatasinya.  Bagaimanapun
beberapa mayat
diperlukan di desa seperti ini.
Sekarang, lakukan tugasmu.
Jika Sanju tidak ada di sini, maka
dia pasti bersembunyi di suatu tempat.
Tapi di mana dia bisa
bersembunyi di sini?
Coba saya lihat, apakah dia baik-baik saja.
Pernahkah Anda melihat Parvati
di suatu tempat baru-baru ini?
"Aku ingin bertemu dengannya
untuk yang terakhir kali, tapi."
Apa yang salah?  Apa yang
kamu pikirkan?  Jawab aku.
Saya tidak memikirkan apa pun.
Saya bertanya, apakah Anda
terakhir kali melihat Parvati di bank?
Dia tidak meninggalkan
bank, kan?
Dia mungkin melakukannya,
tapi sepertinya dia masih di sini.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia selalu berada di tempat
Sanju berada, dan Sanju berada di bank.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Neeti?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya juga menanyakan
pertanyaan yang sama sebelumnya.
Saat itu, kamu bertingkah seolah
kamu tahu tapi tidak
mau memberitahuku.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Setelah apa yang kamu lakukan pada Parvati
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Berbicara denganmu
adalah hal yang mustahil.
Apa yang kulakukan pada Parvatimu?
Beri tahu saya.
Apa yang saya lakukan?
- Apakah kamu lupa?
Bagaimana kamu dengan paksa
memasuki rumah kami dan menyerang Parvati.
Anda mencoba
membunuhnya dengan pisau.
Dia selamat secara kebetulan
jika tidak, Anda bertekad
untuk membunuhnya.
'Saya sudah lama
berencana membunuhnya'
'tapi belum berhasil.'
'Tetapi yang sedang
dibicarakan bibi sekarang.'
'Apa yang kulakukan pada
Pari tadi, dia mungkin tidak tahu.'
Apakah Parvati ada di sana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Nona Singhania, kita
akan ditangkap di sini.
Siapa yang bersembunyi di sini?
Siapapun itu, keluarlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak mendengar?
Saya bilang, siapa pun itu, keluarlah.
Tidak ada cara untuk
melarikan diri dari sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah peringatan
terakhir saya.  Siapa
pun yang bersembunyi,
keluarlah, kalau tidak.
Tommy, kamu turun ke bawah.
Saya akan memeriksa siapa yang ada di sini.
Siapapun itu,
menganggap mereka pintar.
Saudaraku, jangan bunuh siapa pun.
Kamu turun ke bawah.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Saya menghentikan
Anda dari membuat
kesalahan itu sebabnya
saya menangkap Anda.
Tidak ada yang lain, itu saja.
Saya pikir kita harus duduk diam
di sini untuk sementara waktu.
Mereka menunggu
pergerakan apa pun dari kami.
Tolong jangan keluar dulu.
Hei, siapa disana?  Berhenti!
Pak Bajwa, kenapa anda
mempertaruhkan nyawa anda?
Apa yang salah?  Anda
tampak sangat tegang.
Manajernya hilang.  Dia tadi di
sini, sekarang dia sudah pergi.
Ke mana dia bisa lari?
Dia pasti bersembunyi di dekat sini.  Aku
akan menemukannya dan membawanya kembali.
Ya, cari dia.
Bos, menurutku dia
punya kunci loker.
Tepatnya, temukan dia.
Kakak Tommy,
bawalah ini bersamamu.
Bos, ini telepon satelit.
Mulai sekarang, semua komunikasi
akan dilakukan sepenuhnya aman.
Oke, Tommy, putuskan
saluran telepon saat kamu pergi.
Pergi.  - Ayo pergi.
Tuan, tolong biarkan kami pergi.
Saya akan melakukan apa pun
yang Anda katakan, biarkan kami pergi.
Tolong jangan bunuh kami.
- Bergerak.
Berjalanlah lebih cepat, mengapa
kamu berjalan seperti mayat?
Ya, bergerak lebih cepat.
- Aduh!
TIDAK!
Saya tidak dapat mendengar
suara apa pun dari luar.
Pak Bajwa
Saya pikir mereka sudah pergi.
Sudah cukup lama
tidak ada suara apa pun.
Harap berhati-hati.
Pak Bajwa, apa yang terjadi?
Saya tidak mengerti.
Orang-orang ini berada
di bank dengan senjata.
Mereka pasti sedang
merencanakan sesuatu yang besar.
Tidak ada yang berjalan baik.
Kita perlu melakukan
sesuatu, tapi apa?
Apa yang harus kita lakukan?
Saya bahkan tidak punya telepon.
dan saya bahkan tidak dapat
menemukan tombol darurat.
Ya Tuhan.
POLISI!  - POLISI!
Apa yang telah terjadi?
- Itu berdering.
Ambil, ambil.
Apakah tidak ada yang
menjawab telepon?
Bu, aku menutup telepon.
Telepon rumah telah
berdering beberapa saat.
Biarkan aku melakukan tugasku, Bu.
Silakan angkat teleponnya.
Tidak apa-apa.  Mereka akan memilih.
Kami akan menunggu sebentar.
Ya, aku akan bicara denganmu nanti.
Sudah kubilang, aku akan menanganinya.
Dengar, ini mungkin
panggilan penting.
Sudah kubilang aku akan
bicara denganmu nanti, Bu.
Tolong bangun.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada yang menjawab telepon.
Halo?
Halo, ini Sanju
Bajwa yang berbicara.
Saya di bank dan di sini ..
Halo?
- Bagaimana panggilan bisa terputus?
Panggilannya terputus,
tapi dia berbicara tentang bank.
Tunggu sebentar, ayo coba lagi.
Ini berdering?
Tidak dapat mendengar nada sambung.
Apa?  - Lihat.
Pak Bajwa, teleponnya mati.
Ya Tuhan, mungkin mereka
memutus semua koneksi.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Bukan sekali, bukan
dua kali, tapi setiap saat
Pari bertahan.
Tapi selama dia hidup
Sanju tidak akan
pernah kembali padaku.
Bahkan mungkin Tuhan sudah menyadarinya
bahwa Pari masih
hidup tidak baik untukku.
Mungkin itu sebabnya
Saya telah diberi
kesempatan lagi hari ini
untuk mengakhirinya, dan aku
harus memanfaatkan kesempatan ini.
Kesempatan seperti ini
tidak akan datang lagi.
'Di mana Parvati?'
“Dia tidak terlihat.”
Kemana perginya anak saya?
Parwati!
Tuhan, lindungi anakku.
Seharusnya aku tidak meninggalkannya sendirian.
Kemana dia pergi?
Apa yang akan saya lakukan?
Parwati!
Kamu tadinya pergi ke sana, jadi
kenapa kamu ada
di sini sekarang?
Pertama, beritahu saya, Parvati,
mengapa kamu datang ke bank?
Mengapa orang pergi ke bank?
Dia punya pekerjaan.
Kerja, kakiku!
Dia datang mengikuti
Sanju untuk menemuinya.
Untuk bertemu Sanju?
Ya.  - TIDAK.
Tolong, katakan yang sebenarnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa lagi yang saya katakan?
Dia punya pekerjaan di sini.
Dia datang untuk bekerja.
Bagaimanapun, Sanju-mu, ada
baiknya dia mengikutinya
kemana-mana.
Dia telah menolak laki-laki
yang jauh lebih baik darinya
Sanju untuk menikah.
Saya mengenal Parvati saya dengan baik.
Dia tidak ada
hubungannya dengan Sanju.
Apa kamu yakin?  - Apa maksudmu?
Maksud saya,
Parvati sendiri bilang dia
tidak tertarik dengan Sanju?
Apakah kamu mengatakan
semua ini dari pikiranmu sendiri?
Mengapa dia mengatakan sesuatu
padahal tidak ada yang perlu dikatakan?
Saya beritahukan
kepada Anda bahwa
tidak ada yang seperti
yang Anda pikirkan.
Dia tidak tertarik
pada Sanju, mengerti?
Tidak, Bibi, itu persis
seperti yang kupikirkan.
Parvati-mu terobsesi
dengan Sanju-ku.
Hentikan omong kosong ini, Neeti.
Saya tidak akan mendengar
apa pun yang menentang Parvati.
Nah, jika putri
Anda melakukan hal
seperti ini, ibu pasti
mendengarnya, bukan?
Daripada menjelaskan
kepadaku kamu
harus berbicara
dengan putrimu Parvati.
Dia harus menjauh
dari Sanju dan aku.
Dia tidak tertarik pada kalian berdua.
Tidak perlu waktu
lama untuk tertarik.
Sama seperti Anda punya
banyak kesalahpahaman, bukan?
Anda pikir saya salah paham?
Oke, kalau begitu, buktikan.
Buktikan bahwa Parvati
tidak tertarik pada Sanju-ku.
Bahwa dia tidak ada
hubungannya dengan Sanju.
Baiklah, beri tahu aku di mana Parvati berada.
Ayo temui dia dan
bereskan semuanya.
Dia berada di koridor
atas bersama Sanju.
Itu bagus kalau begitu.
Semuanya akan menjadi
jelas di depan Sanju.  Ayo pergi.
Baiklah, ayo pergi.
Hari ini, semua kesalahpahaman
Anda akan terhapuskan
kalau tidak, semua
masalahku akan terselesaikan.
Apa maksudmu?
Maksudku jika Parvati
benar-benar tertarik pada Sanju.
dan jika dia menyukainya.
Jadi, kesalahpahamanmu bahwa dia
tidak ada hubungannya
dengan Sanju.
Dan jika dia
benar-benar tidak tertarik
pada Sanju maka dia
akan pergi dari hidupku.
Dia harus berjanji akan hal itu
dia tidak akan pernah
menghalangi aku dan Sanju.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti apa pun.
Gadis!
Masuklah.  Duduk di sini.
Bos, dia juga bersembunyi di dalam.
Baiklah, kalian berdua pergi.
Mungkin ada orang lain
yang bersembunyi juga.
Pergi, periksa.  - Ayo pergi.
Ya, beritahu aku.
Bos, semua koneksi terputus.
Bagus sekali, Tommy.
Kami memiliki telepon
semua orang dan
Anda memutus
sambungan telepon rumah.
Sekarang tidak ada yang
tahu apa yang terjadi di sini.
Kita bisa memulai pekerjaan kita.
Apakah kamu punya telepon seseorang?
Ya, bos, saya punya telepon.
Baru saja mengambilnya
dari seorang pria di bawah.
Btw, kita butuhnya
untuk apa ya bos?
Dengarkan aku baik-baik.
Ada seorang pria bernama Sanju
Bajwa bersembunyi
di sekitar sini.
Dia adalah pengusaha
terbesar di kota ini.
Periksa fotonya di telepon.
Bawa dia ke sini bagaimanapun caranya.
Dialah orang yang kami
perlukan untuk pekerjaan kami.
Oke bos.
Mari kita lihat siapa
Sanju Bajwa ini.
Neel.
Savi.
Lakukan satu hal.
Ambil kunci ini.
Pergi dan buka
pintu ruang ganti.
Bos
tidak ada gunanya
membuka pintu ruang ganti.
Mengapa?
Kami tidak memiliki kunci loker.
Ketika kita kehilangan kunci
gembok, apa yang kita lakukan?
Kami memecahkan kuncinya.
Jadi, kami akan melakukan hal yang sama.
Tapi, kami tidak hanya
memecahkan satu kunci.
Kami harus memecahkan banyak
loker yang akan memakan waktu.
Bagaimana jika kita mengalami masalah?
Tidak akan ada masalah apa pun.
Tidak ada yang tahu
apa yang terjadi di sini.
Kami akan melakukan pekerjaan kami dengan tenang.
Segera setelah
pekerjaan kami selesai,
helikopter kami akan
tiba di teras bank.
Dan kita akan melarikan
diri dengan helikopter itu.
Tanpa memberi
tahu para teroris itu
Hei, kemarilah.
tanpa memberi tahu
para teroris itu, kami
akan keluar dari sini
secara diam-diam.
Karena polisi akan membiarkan
mereka pergi karena
mereka tidak tahu
bahwa kita mempunyai
hubungan apa pun dengan mereka.
Kami akan diam-diam keluar
dari sini tanpa masalah apa pun.
Bos, mungkin saja polisi
menyerang helikopter itu.
Itulah rencananya.
Pembangun terbesar di kota ini
akan bersama kita di helikopter itu.
Sanju Bajwa, akan bersama kita.
Kami akan membawanya sebagai sandera.
Polisi tidak akan
menembak warga sipil.
Apalagi jika
warga sipil tersebut
adalah tokoh terkemuka di kota.
Kami akan membawanya dari sini
dan menurunkannya
di tempat terpencil.
Kami akan mendapatkan
jackpot hari ini karena
kami memiliki kartu as
bernama Sanju Bajwa.
Baiklah, semuanya mulai bekerja.
Dengar, berikan aku teleponnya
Saya perlu bicara
dengan Komisaris.
Siapa ini?
Gadis yang cantik.
Hei kamu!  Minggir.
Dia tidak ada di sini,
tapi teleponnya ada.
Jadi gadis itu pasti ada di sini juga.
Temukan dia.
Haruskah aku mengambil ponsel ini?
Ambillah, tapi aku menginginkan gadis ini.
Saya akan menanganinya.
Aku belum pernah melihat gadis
secantik ini sepanjang hidupku.
Jika dia tidak ada di sini
lalu di mana dia bisa berada?
'Bibi dan Neeti tidak
bersama yang lain.'
'Itu berarti mereka bersembunyi
di suatu tempat seperti kita.'
'Mereka pasti menunggu
semuanya baik-baik saja.'
'Tuhan, tolong lindungi semuanya.'
'Jangan biarkan apa pun
terjadi pada siapa pun.'
Nona Singhania, saya punya
permintaan.  Maukah kamu mendengarkan?
Ya, beritahu aku.
Silakan duduk atau diam.
Jika Anda terus berjalan seperti
ini, otak Anda
tidak akan bekerja
dan Anda akan membuang
energi tanpa alasan.
Tidak Pak Bajwa
kalau saya berdiri di
satu tempat, otak
saya akan tersumbat.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Apa yang harus kita lakukan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Pak Bajwa, banyak sekali
orang yang terjebak di sini.
Bagaimana semua orang bisa keluar?
Nona Singhania, saya
mencoba berpikir seperti
Anda tentang bagaimana
kita bisa keluar dari sini.
Tapi melihatmu panik
dan begitu khawatir
semua fokusku
hanya tertuju padamu.
Aku terus memikirkanmu.
Ya Tuhan, apa masalahmu?
Pak Bajwa..
- Itu kemarahanmu.
Aku hanya memberitahumu
sesuatu yang sederhana.
Apa yang akan terjadi
jika Anda duduk?
Begini, Nona Singhania
jika Anda terus berjalan
seperti ini, Anda akan
membuang-buang energi.
Dan bagaimana jika tekanan
darahmu turun dan kamu pingsan?
Dan jika kita harus keluar dari
sini, apa yang
akan saya lakukan?
Aku harus membawamu
keluar dari sini seperti
pahlawan romantis
yang tidak kamu sukai.
Pak Bajwa bagaimana bisa kamu
selalu mengatakan
hal konyol seperti itu?
Apakah ini semacam
bakat yang Anda miliki?
Ada beberapa hal yang memang
seperti itu, Nona Singhania.
Anda tidak akan mendapatkannya.